أخي الكبير رائع دوماً
لاعب البطولة
البطل
إيتوشي ساي
تكريم
بطولة كُرة القدم
الوطنيّة للذّكور
إيتوشي ساي
إنّه مذهل جدّاً
حسناً يا إيتوشي ساي-كن، كيف هو شعورك
والعالم يراك كنابغة في كُرة القدم؟
أيّ نوع من اللّاعبين تريد أن تكون؟
أيّاً يكن. اصمتي. هذا ليس من شأنكِ
...ماذا؟ مهلاً
لنعُد إلى المنزل يا رين
حسناً
إ-إنّه يمتلك جاذبيّة لاعب نجم من الآن
فـ-في فقرتنا التّالية. نُقدّم لكم
الأداء المُذهل لساي-كن
أخي الكبير طريف
ربحت. ماذا عنك؟
ربحت
خسرت
أيّ شخص يعتمد على الحظّ في أمور
كهذه لن يكون الأفضل في العالم
حقّاً؟ أهكذا هو الحظّ؟
سوف أصبح أفضل مُهاجم في العالم
كلّ شيء آخر بلا معنى
يكره أخي الكبير الخسارة كثيراً
!الطّرف الآخر! الطّرف الآخر
!راقبا إيتوشي ساي
لن يخسر أخي الكبير أمام أحد
...وأنا
...أريد أيضاً
أريد أن أكون قويّاً ورائعاً مثل أخي الكبير
رين
هل يمكنني أن أكون أفضل
مُهاجم في العالم أيضاً؟
ما الّذي يفعله هذا القزم في الملعب؟
ابتعدا
...آسف يا أخي الكبير. أنا
كان ذلك رائعاً يا رين
اِلعب كُرة القدم معي
ماذا؟
يمكنك أن تكون ثاني أقوى لاعب بعدي
أجل
لديّ ألطف أخ كبير في العالم
الحلقة
ثلج اللّيل
أتُصدّق هذا يا عزيزي؟
أمّ إيساغي يويتشي
من المُبهر أن يلعب يوتشان
،في تشكيلة البداية
وأن يربح فريقه
والد إيساغي يويتشي
،معلوماتي معدومة حول كُرة القدم
لكنّني سعيد بالفعل
!ماذا تعتقد نفسك بأنّك تفعل يا ميغورو؟
!عليك أن تستهدف المرمى
!أتعتبر نفسك مُهاجماً؟
أمّ باتشيرا ميغورو
أنا آسفة. ابني يلعب
!ابننا أيضاً
ابننا هو الرّقم 11
حقّاً؟ في نفس الفريق؟ ابني
هو الرّقم 8
!مُذهل
!لنتصافح
شكراً لكما. أنا مُمتنّة لأنّ ابنكما
يلعب كُرة القدم مع ابني
ماذا؟
...لا أعتقد بأنّني سبقَ ورأيتُ ابني
بهذه السّعادة أثناء لعِب كُرة القدم
هذا من دواعي سرورنا
شكراً على الرّعاية والدّعم
!هيوما
!هنا يا هيوما
لقد رآنا يا أمّي
من هذه الظّريفة؟
أختي الكبرى
ليس "بون". أنتما شقيقان جميلان
هذا مُحرج للغاية
هيوما مُشرِق من جديد، كما كان من قبل
أجل. عاد أخيراً
!ما الّذي يجري يا سيّد مُدير؟
مُدير المُنتخب دون 20 عاماً
!هل تفهم معنى هذه المُباراة؟
الاتّحاد اليابانيّ لكُرة القدم
مُستشار خاصّ
بـ-بالطّبع
...لكن بخلاف توقُّعاتنا، ا-الفريق الآخر
.الرّابح دائماً على حقّ
والخاسر دائماً على باطل
لستُ بحاجة أعذار
هويتشان، لا أبالي لما يجب عليك فعله
يجب أن نفوز اليوم لنصبح الأحقّ
!بكُرة القدم اليابانيّة
النّتائج هي كلّ شيء في الرّياضة
اسحق بلولوك
!رائع
!يمكننا الفوز بهذا! نحن بارعون يا شباب
هل رأيتُم؟
تخليصي الجذّاب بتلك الرّكلة الدوّارة المستميتة؟
!اغرب عن وجهي
جري ممتاز يا تشيغيري
كيف حال ساقيك؟
شكراً يا هيوري
أجل، ما زال بمقدوري الجري
...منشفة، منشفة
تفضّل يا ناغي
هدف جميل
لكن يمكنك تسجيل المزيد، صحيح؟
أعلم بأنّك تستطيع
أجل يا ريو
أستطيع المُواظبة على ذلك
يا شباب، أحسنتم صنعاً في الشّوط الأوّل
شكراً
اهدؤوا أيّتها الخامات غير المصقولة
لنُلخّص الشّوط الأوّل
كيف تمكّنتم من تسجيل تلك الأهداف؟
يجب أن تحفروا في أذهانكم ميكانيكيّة
ما حدث حتّى الآن
كانت لدينا مُخطّطات قبل خوض المُباراة
لكنّها لم تنجح في البداية
الشّخص الّذي استطاع الاختراق كان
بلا شكّ إيتوشي رين
بمُساعدة إيساغي يويتشي
،باللّعب معاً مُتقاربين
،وبجعل إيساغي يويتشي حولك طوال الوقت
عزّزت خياراتك بشكل كبير
إيتوشي رين، لماذا فعلت ذلك؟
،لتجاوز دفاعهم المُؤلّف من أربعة لاعبين
احتجتُ لقُربان
تلاءم إيساغي مع الدّور بسهولة
قُربان"؟"
أعجبتني هذه الإجابة
مثل هذه الأمور لا تحدث في ملعب التّدريب
،في الواقع يا إيساغي يويتشي
هل تعتقد نفسك قُرباناً؟
لا. سوف أحرز هدفاً بنفسي
أجل. هذا هو الشّعور الّذي ينبغي أن يُراودك
جميعكم أنتم الأحد عشر في الملعب
لديكم "الأنا" الّتي تُوسوس في عقولكم
لتلعبوا الدّور الرّئيسيّ والقِتال في هذه المعركة
هذا ما أوصلنا إلى هنا
الاتّحاد اليابانيّ لكُرة القدم يقدّم
اليابان دون 20 عاماً ضدّ بلولوك
الشّوط الأوّل
انتهى
لكن هذا لا يعني بأنّ الشّوط الثّاني
سوف يسري بنفس الطّريقة
أو بالأحرى، نعلم بأنّه لن يكون كذلك
لذا كفّوا عن الاحتفال والحماس
في هذه اللّحظة
لم تُحقّقوا شيئاً بعد
لا تقتنعوا. استمرّوا في الهجوم
ارفضوا التخلّي عن حقّكم في أن تلعبوا الدّور
الرّئيسيّ حتّى آخر لحظة
هذا كلّ شيء
لن نُغيّر التّشكيل
لدليّ تعليمة واحدة فقط بالنّسبة للشّوط الثّاني
اجعلوها هزيمة ساحقة
هذا صحيح
نحن لا نلعب هذه المُباراة فقط
كي نتمكّن من الفوز معاً
يجب أن أستمرّ في القتال لأجل أهدافي
...ومثلما يفعلها على طريقته
سوف أثبت نفسي في هذه المُباراة
تبّاً، تبّاً، تبّاً
لم أتوقّع أبداً أن ندعهم يتقدّمون
ماذا سنفعل في الشّوط الثّاني؟
...ليتني أحرزتُ هدفاً
في الوقت المثاليّ أيّها العبقريّ
نحن نُناقش التّغييرات للشّوط الثّاني
تلك الهجمة الأخيرة في الشّوط
الأوّل كادت تنجح
سيرتعدون إذا عزّزنا الهجوم بمزيد من اللّاعبين
هل ينبغي أن نطلب تعديلاً على التّشكيل؟
ماذا؟ افعلوا ما تشاؤون
لم تعُد هذه مشكلتي
ماذا؟ عمّاذا تتكلّم؟
سأغادر
!ماذا؟ ماذا تقصد بذلك؟
من دونك، لا توجد مُباراة
يُرطّب وجهه؟
لا أبالي. تلك كانت شروط الرّهان
مع قائدكم الواقف هناك
رهان مع آيكو؟
دعنا نربح من دون شيدو
سأكون أنا من يختبركم
إذا لم تستطيعوا مُجاراتي، فسوف أنسحب
أنتم مجموعة عديمة الجدوى معطوبة
هذه هي الحقيقة
رغم ذلك، أتيتُ إلى هنا فقط لأنّني
كنتُ مهتمّاً ببلولوك
،ما زالوا مبتدئين
لكن من الواضح بأنّ ما يرونه ويطمحون له
مختلف عمّا تطمحون له
هذا كلّ ما احتجتُ لمعرفته
لا أملك سبباً للبقاء هنا فترة أطول
تمهّل لحظة أيّها العبقريّ الصّغير
آسف يا شباب. راهنتُ رِهاناً أنانيّاً
أردتُ اختبار المهارات الّتي نمتلكها الآن
وأردتُ أن أرى إلى أين وصلتُ
لكن أمسى الأمر واضحاً بشكل مؤلم الآن
...نحن
ضُعفاء
على هذا المُعدّل، سيتمّ الاستيلاء على المُنتخب
دون 20 عاماً، وسنكون نحن من يختفي
هذا جارح ولاذع أكثر من أيّ شعور
راودني في حياتي كلّها
فات الأوان على مُلاحظتك ذلك الآن
بمُغادرتي، لا يملك هذا الفريق
فُرصة للفوز الآن
لكنّنا نملك
ما زال لدينا ذلك الشّيطان
أيّها العبقريّ
أليس الكائن الحيّ الّذي يتحدّث إليك
الآن سبباً كافياً لبقائك؟
هل كانت تلك ضالّتك منذ البداية؟
دعني أراك تهيج أيّها الفتى الشّيطان
أنت وأنا سنكون نجمَي الفريق
...إذا استمررت في التصرّف كأخي الصّغير
فلن تتفوّق عليّ أبداً...
سترى أيّها الأخ الكبير السيّئ
...أنا سوف
حلمي في المستقبل هو أن أصبح"
"لاعب كُرة قدم مثل أخي الكبير
،سيكون أخي الكبير أفضل مُهاجم
.وسأكون أنا ثاني أفضل مُهاجم في العالم
"سوف نربح بكأس العالم
...عجباً للأخوين إيتوشي هذين
إنّهما وحشان
لم يكن مسار تلك التّسديدة
دقيقاً بما يكفي يا رين
حقّاً؟ سأتوخّى حذراً أكبر في المرّة المقبلة
هل يمكنك أن تُسرّع الإيقاع قليلاً؟
حسناً. سأحاول
من المُمتع لعِب كُرة القدم مع أخي الكبير
رفقة أخي الكبير، يمكنني أن أصبح منيعاً
سوف أصبح الأفضل في العالم مع أخي الكبير
!حسناً
ربحت
أهدرتَ حظّك يا رين
تدمير الدّليل
رين، ما هو شعورك عندما تلعب كُرة القدم؟
ماذا؟ لا شيء بصراحة
لا أفكّر سوى بالتّسجيل على ما أعتقد
أعلم بأنّك ستُمرّر الكرة لي إذا
دخلتُ إلى نقطة ساخنة
ماذا تقصد بـ"نقطة ساخنة"؟
إنّها... تلك الأماكن الّتي يرتعد فيها
العدوّ ويبدأ بالانهيار
أنت تعتمد على جسارتك زيادة عن اللّزوم
لكنّك تمرّر الكُرة لي، لذا كلّ شيء
على ما يُرام، أليس كذلك؟
اللّعب مع الآخرين لا يُقنعني بصراحة
ماذا ستفعل عندما لا أكون موجوداً؟
لا أعلم، لكن أظنّني سأجد بديلاً
مُحال أن تتمكّن من استبدالي
من تعتقدني بالضّبط؟
آلمتني
،حسناً، حسناً يا ساي العظيم
الأفضل في العالم
رين. سأسافر إلى إسبانيا غداً
سألتحق بأكاديميّة أفضل نادي كُرة
قدم في العالم، رويال
لِمَ أصبحت رسميّاً فجأة؟
عرفت
ستصبح أفضل مهاجم في العالم، صحيح؟
.سأذهب إلى هناك قبلك فحسب
حريّ بك أن تلحق بي قريباً
أثناء غيابي، إيّاك والاستسلام
حسناً
حاليّاً، هدفي هو أن أكون الأفضل في اليابان
ويتمّ استكشاف موهبتي مثلك
أجل. إذاً إلى المنصّة العالميّة
سوف نصبح الأفضل في العالم معاً
بصراحة، أنا حزينٌ قليلاً
لكن سأحرص على أن ألحق به
أخي الكبير، بالتّوفيق
سأغادر
لأصبح أفضل مُهاجم في العالم
...في المرّة المُقبلة الّتي أراه فيها، أريد
أن أصبح شخصاً يستطيع المُنافسة
على المنصّة العالميّة
إنّ لعِب كُرة القدم من دون أخي الكبير
...يُشعرني بالتّقييد والغرابة، لكن
!مرّرها يا رين
!رين، هنا
!إليّ بالكُرة
أريد الارتقاء لمستوى أخي
،الآن بعد أن فقد هذ الفريق أخي الكبير
سأجعله الأفضل في اليابان بالنّيابة عنه
مرحباً. أتتمرّن مُتأخّراً من جديد؟
أجل
أنا أتجمّد! سأعود إلى المنزل يا رين
ثلج
لم يكن مسار تلك التّسديدة
دقيقاً بما يكفي يا رين
—أخي
أهلاً بعودتك
أجل. عُدت
أراك في محطّات الأخبار طوال الوقت
لعبتَ في مُباريات أكاديميّة رويال
...وأحرزت الأهداف
أنت رائع
يوجد هناك أشخاص أروع منّي
ما هذا الكلام فجأة؟
حدّثتُ حلمي
سوف أصبح لاعب خطّ الوسط الأفضل في العالم
ماذا؟
"تعني "مُهاجم
لا جدوى من أن تصبح لاعب خطّ الوسط
—الأفضل في العالم
اصمت
لا يقول هذا الكلام إلّا شخص
لم يخرج ويرَ العالم
ماذا تقول؟
قلتَ بأنّنا سنقاتل معاً. وبأنّني ينبغي
أن أصبح ثاني أفضل لاعب بعدك
،صحيح. لذا سأكون لاعب خطّ الوسط الأفضل
—ويمكنك أن تتكون المُهاجم الأفضل في العالم
!أنا الأخ الصّغير لأفضل مُهاجم في العالم
هل عدتَ لتخبرني بكلام تافه كهذا فقط؟
لا أريد أن أراك هكذا
...أنا
لستَ الأخ الكبير الّذي شاركتُ حلمي معه
فهمتُ الآن
نحن رديئان
أنت وأنا معاً
ماذا تقصد؟
،إذا استطعت هزيمتي في نِزال فرديّ
فسأشاركك ذلك الحلم مرّة أخرى
لكن إذا ربحتُ، فينتهي حلمنا هنا
لا. لست من يُقرّر ذلك يا أخي
—لا أريد أن ألعب لعبة كهذه
هل أنت جاهز يا رين؟
هذه مُباراة من تسديدة واحدة
إنّه سريع
إنّه بمستوى مختلف عمّا كان عليه قبل سفره
لكن لن أدعك تفلت
إنّه هنا الآن؟
لماذا؟
!أخي
...رين، السّنوات الأربع الّتي قضيتُها بعيداً
ماذا كنت تفعل هنا؟...
انتهت
مهلاً يا أخي
بعد مُغادرتك، عملتُ بجدٍّ حقّاً
فعلتُ ذلك لأصبح الأفضل في اليابان
ويتمّ استكشافي مثلما حدث معك
وذلك كي أستطيع أن أكون بديلك
قاتلتُ ببسالة لأجل الفريق وأصبحتُ
الأفضل في اليابان كما وعدت
والآن، ينتهي الأمر بهذه البساطة؟
...إذا لم أستطع مُطاردة حلمي معك، إذاً
لا أملك سبباً للعب كُرة القدم بعد الآن
اعتزل إذاً
"كفى هُراء "الأفضل في اليابان
"كفى هُراء "بديلك
هذا يجعلني أشمئزّ
إيّاك أن تستخدمني كعذر لِلَعب كُرة القدم
.بالنّسبة لي، لستَ أكثر من مجرّد مُزعج
أخ صغير غاية في الإزعاج
لا تملك قيمة
اغرب عن وجهي يا رين
لستُ بحاجتك في حياتي بعد الآن
...أخي
سئمتُ من كُرة القدم
فأساساً، لم أكن أُمارسها إلّا
لأكون قريباً من أخي
لكن في نظره، كنتُ مجرّد مداس يستخدمه
ليصبح الأفضل في العالم
الآن بعد أن انتهى منّي، لا أملك قيمة
...أخي الكبير الّذي أعرفه
كان كلّه كذبة
سوف نصبح الأفضل في العالم معاً
لا. لا
!لا، لا، لا
...تلك المشاعر... تلك الأوقات الّتي تشاركناها
لا يمكنني أن أتظاهر بعدم وجودها
!لم تكن أكاذيب
سوف أقتله. سوف يدفع ثمن هذا
رين
سيبدأ الشّوط الثّاني
حسناً
...لتحطيم حلم إيتوشي ساي
هذا هو سبب مُمارستي كُرة القدم
بئساً. كم هذا مُزعج
عرفتُ بأنّ ذا قرون الاستشعار سوف يأتي
كيف ينبغي أن نتعامل مع الأمر يا إيغو-سان؟
لن أغيّر تشكيلتنا
تمرنّا على إجراءات مُضادّة لشيدو ريوسي
،لن أدعه يزعزعنا
وليس وكأنّ مديرهم الصُّوريّ
يستطيع التّعامل معه
...ما يُثير اهتمامي أكثر هو
سبب رغبته في شيدو ريوسي في الوقت
الّذي حتّى نحن لم نستطع ترويضه
لنرَ فكرة إيتوشي ساي حول الأنانيّ
من هنا تبدأ هذه المُباراة فعليّاً
فقرة إضافيّة من بلولوك
حالة أخي الكبير النّفسيّة
حالة أخي
الكبير النّفسيّة
حالة أخي الكبير النّفسيّة
إيتوشي
رين
سأغادر
أخي الكبير يرتدي
حذاءه الأيسر أوّلاً
أخي الكبير يرتدي حذاءه الأيسر أوّلاً
قُل "بالتّوفيق" يا رين
بالتّوفيق
أخي الكبير يأكل
الكاري والأرزّ
من الوسط
أخي الكبير يأكل الكاري
والأرزّ من الوسط
انظر يا رين
هنا تندلع معركة سيكيغاهارا في طبق
الكاري والأرزّ. مذاقها يكون الأشهى هنا
سيكيغاهارا لذيذة
في الأيّام الماطرة
،في الأيّام الماطرة
يُخربش على
دُمية الشّمس
أحمق
عديم الجدوى
يُخربش على دُمية الشّمس
\h\hيا دُمية
المطر
الغبيّة
اجعليه مُشمساً أيّتها الحمقاء
!لا أستطيع لعِب كُرة القدم، تبّاً
اجعليه مُشمساً يا دُمية المطر
!خذ هذه
عندما يكون
هناك قوس قزح
،عندما يكون هناك قوس قزح
يلعب معي
لا، ليس كذلك يا رين
إلى اليمين قليلاً
في الأسفل. توقّف
جاهز؟
ليست جيّدة
إنّها قمامة حقيقيّة
قمامة، قمامة، قمامة حقيقيّة
كُن حذراً يا رين
انتبه لما تفعله
حسناً
أيّها الوغد
لا تركل الكُرات على السيّارات *
!أيّها الطّفل الشّقيّ
مذهل
لنهرب يا رين
ماذا؟
!إذا قُبِض علينا، سوف نُعدَم
عودا إلى هنا! كان ذلك خطيراً
!أيُّها الطّفلان الشّقيّان
!اصمت! مُحال أن نعود أيّها العجوز الخرف
!العجوز الخرِف
هيّا، اهرب
اللّعب مع أخي الكبير
...اللّعب مع أخي الكبير
!حسناً
مُمتع دوماً...
مُمتع دوماً